Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/Basic/Personal/Information/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# RadTabResource3.Text
source: App Setup
ja_jp: App設定
zh_cn: App设置
zh_tw: App設定

# Label5Resource1.Text
source: Calendar Share
ja_jp: カレンダーを共有する
zh_cn: 共用行事历
zh_tw: 共用行事曆

# cbIsNewMessSignResource1.Text
source: Automatically include my signature on new message that I compose
ja_jp: 新規メールではサインを登録
zh_cn: 在我撰写的新消息上自动包含我的签名
zh_tw: 在我撰寫的新訊息上自動包含我的簽名

# RadTabResource4.Text
source: E-Pay Slip
ja_jp: 給料明細の検索
zh_cn: 电子薪资袋
zh_tw: 電子薪資袋

# lbtnShowAdminKeywordResource1.Text
source: Keywords set by administrator
ja_jp: 管理者が設定したキーワード
zh_cn: 管理员设置的关键字
zh_tw: 管理員設定的關鍵字

# lblInvalidAccResource1.Text
source: Account if not existed, please re-bind
ja_jp: リンク情報が正しくないので、リンクを再設定してください
zh_cn: 链接帐号信息不完全，请重新作链接
zh_tw: 連結帳號資訊不完全，請重新作連結

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Deputy cannot be oneself
ja_jp: 自分を代理人を設定することが出来ません
zh_cn: 代理人不可设置为自己
zh_tw: 代理人不可設定為自己

# CalendarNameResource1.HeaderText
source: Calendar Name
ja_jp: カレンダー名称
zh_cn: 行事历名称
zh_tw: 行事曆名稱

# btnPayEnvResource1.Text
source: Query
ja_jp: 検索
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# TBarButtonResource3.Text
source: Delete link and synchronized data
ja_jp: リンクを削除してデータを同期する
zh_cn: 删除链接与同步数据
zh_tw: 刪除連結與同步資料

# CustomValidator1Resource3.ErrorMessage
source: Deputy cannot be oneself
ja_jp: 自分を職務代理者を設定することができない
zh_cn: 代理人不可设置为自己
zh_tw: 代理人不可設定為自己

# lblMessageResource2.Text
source: Push test successfully
ja_jp: プッシュ通知のテストが失敗
zh_cn: 推播测试失败
zh_tw: 推播測試失敗

# cbPushResource1.Text
source: Send to Mobile
ja_jp: 端末に発送する
zh_cn: 发送至我的行动装置
zh_tw: 傳送至我的行動裝置

# lblConfirmDeleteResource1.Text
source: The link of synchronized schedule will be delete，are you sure?
ja_jp: カレンダー接続を削除します。削除しますか？
zh_cn: 将删除行事历链接，确实要删除？
zh_tw: 將刪除行事曆連結，確定要刪除？

# lblDeviceNullResource1.Text
source: Unrecognized Device
ja_jp: 認識できないデバイス
zh_cn: 无法辨识的装置
zh_tw: 無法辨識的裝置

# Label7Resource1.Text
source: Setup Signature in Private Message
ja_jp: サインを設定
zh_cn: 私人消息签名档设置
zh_tw: 私人訊息簽名檔設定

# lblSubCalendarInfoResource1.Text
source: Support Outlook, Google and iCloud Calendar displayed in UOF Calendar
ja_jp: Outlook、GoogleまたはiCloudのカレンダー情報を同期にUOFカレンダーに表示することがサポートできます
zh_cn: 支持订阅Outlook、Google或iCloud行事历显示于UOF行事历上
zh_tw: 支援訂閱Outlook、Google或iCloud行事曆顯示於UOF行事曆上

# RadButton2Resource1.Text1
source: Cancel
ja_jp: 共有を解除する
zh_cn: 取消共用
zh_tw: 取消共用

# msgStopPushSetResource1.Text
source: Confirm to unable Push
ja_jp: プッシュ機能を閉じますか
zh_cn: 确实要禁用推播功能?
zh_tw: 確定要停用推播功能?

# PageResource1.Title
source: Individual data setup
ja_jp: 個人情報を設定
zh_cn: 个人信息设置
zh_tw: 個人資訊設定

# lblGotMessageResource1.Text
source: When received Message
ja_jp: 個人メッセージを受け取る場合
zh_cn: 收到私人消息时
zh_tw: 收到私人訊息時

# lblCalendarLinkSetResource1.Text
source: Calendar URL setup
ja_jp: カレンダーのリング設定
zh_cn: 行事历链接设置
zh_tw: 行事曆連結設定

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Device
ja_jp: デバイス
zh_cn: 装置
zh_tw: 裝置

# RadButton1Resource1.Text
source: Share
ja_jp: 共有する
zh_cn: 共用
zh_tw: 共用

# lblEnable.Text
source: Activate
ja_jp: 始動する
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# Label42Resource1.Text
source: First deputy
ja_jp: 第一職務代理人
zh_cn: 第一代理人
zh_tw: 第一代理人

# RadBtnBindResource1.Text
source: Bind
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# lbLeftOpenResource1.Text
source: Open up my schedule for others to edit
ja_jp: 他の人が編集可能
zh_cn: 开放别人编辑我的行事历
zh_tw: 開放別人編輯我的行事曆

# lblBindAgainResource1.Text
source: Change
ja_jp: リンクを変更する
zh_cn: 更改链接
zh_tw: 變更連結

# msgSetupResource1.Text
source: Setup
ja_jp: 設定する
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: New
ja_jp: 追加
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# Label44Resource1.Text
source: Third deputy
ja_jp: 第三職務代理者
zh_cn: 第三代理人
zh_tw: 第三代理人

# lblSettingAgentMsgResource1.Text
source: Only administrator can setup deputy.
ja_jp: 管理者から職務代理人を設定する
zh_cn: 当前由管理者设置代理人
zh_tw: 目前由管理者設定代理人

# lblPayEnvMemoResource1.Text
source: The result will display in pop-up window, please remember to close this window after closing the pop-up window
ja_jp: クリックして検索結果を表示できます
zh_cn: 点按后将另开窗口显示查询结果，提醒观看后应关闭查询窗口
zh_tw: 點按後將另開視窗顯示查詢結果，提醒觀看後應關閉查詢視窗

# lblBindResource1.Text
source: Bind
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# Label8Resource1.Text
source: Login Mobile Device
ja_jp: ログイン中端末
zh_cn: 登录中的行动装置
zh_tw: 登入中的行動裝置

# lblAppDeviceCountMsgResource1.Text
source: Limit of mobile devices binding :
ja_jp: デバイス接続数：
zh_cn: 行动装置限制绑定数量：
zh_tw: 行動裝置限制綁定數量：

# lbtnRemoveDeviceResource1.Text
source: Remove device
ja_jp: アカウントと同期しない
zh_cn: 解除绑定
zh_tw: 解除綁定

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Member setup
ja_jp: メンバーの設定
zh_cn: 人员设置
zh_tw: 人員設定

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Push Status
ja_jp: プッシュ通知をオンにする状態
zh_cn: 推播状态
zh_tw: 推播狀態

# lblInvalidAcc.Text
source: Account if not existed, please re-bind
ja_jp: リンクの再接続をお願いします
zh_cn: 链接帐号信息不完全，请重新作链接
zh_tw: 連結帳號資訊不完全，請重新作連結

# RadButton2Resource1.Text
source: Cancel
ja_jp: 共有を解除する
zh_cn: 取消共用
zh_tw: 取消共用

# rbAfterTransMailModeDeleteResource1.Text
source: Delete private message
ja_jp: メッセージを削除
zh_cn: 删除私人消息
zh_tw: 刪除私人訊息

# lbtnStartPushResource1.Text
source: Enable Push
ja_jp: プッシュ通知をオンにする
zh_cn: 启用推播
zh_tw: 啟用推播

# lblUMdownloadResource1.Text
source: Download and install in PC to use Uchat and Umii function.
ja_jp: ダウンロードできたら個人用パソコンでUchatでチャートでき、Umiiも使えなる
zh_cn: 下载并完成安装后即可于个人机上使用UChat聊天功能与UMii智能助理
zh_tw: 下載並完成安裝後即可於個人電腦上使用UChat聊天功能與UMii智慧助理

# lblGetAppResource1.Text
source: Enable receiving Notice by Mobile device
ja_jp: デバイスでメッセージを受け取りができる
zh_cn: 也可以使用行动装置接收通知
zh_tw: 也可以使用行動裝置接收通知

# Label6Resource1.Text
source: Share Calendar to other software or devices, such as iPhone or Outlook.
ja_jp: スケジュールをiphoneまたはoutlookまでにシェアする
zh_cn: 让不同的软件或装置共用您的行事历，例如iphone或outlook
zh_tw: 讓不同的軟體或裝置共用您的行事曆，例如iphone或outlook

# msgVerifyAdded1.Text
source: Deny
ja_jp: 却下
zh_cn: 未通过
zh_tw: 未通過

# Label2Resource1.Text
source: Google Account：
ja_jp: Googleアカウント
zh_cn: Google帐号：
zh_tw: Google帳號：

# Label3Resource1.Text
source: 1.UOF calendar will display on Google calendar after binding.
ja_jp: 設定した後UOFのカレンダーはGoogleにも設定される
zh_cn: 1.配置完成后可将UOF行事历显示于Google行事历上。
zh_tw: 1.設定完成後可將UOF行事曆顯示於Google行事曆上。

# lblForceTransEmailResource1.Text
source: *Administrator has enabled "Mandatory Forward"
ja_jp: *”必ず転送する”機能をオンにされました
zh_cn: *系统管理员已启用"强制转发Mail"功能
zh_tw: *系統管理員已啟用"強制轉發Mail"功能

# lblPayEnvResource1.Text
source: E-Pay Slip
zh_cn: 电子薪资袋
zh_tw: 電子薪資袋

# lbUpdateResource1.Text
source: Modify
ja_jp: 修正
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# Label25Resource1.Text
source: Setup deputy
ja_jp: 職務代理者を設定
zh_cn: 设置代理人
zh_tw: 設定代理人

# CalendarLinkResource1.HeaderText
source: Calendar URL
ja_jp: カレンダーのリング
zh_cn: 行事历链接
zh_tw: 行事曆連結

# rbAfterTransMailModeSaveResource1.Text
source: Reserve private messages and mark as
ja_jp: メッセージを を表示して保存する
zh_cn: 保留私人消息，并标记为
zh_tw: 保留私人訊息，並標示為

# msgBasesetupResource1.Text
source: Background information setup
ja_jp: 基本情報を設定
zh_cn: 基本数据设置
zh_tw: 基本資料設定

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: Supplier
ja_jp: サプライヤー
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商

# CheckBox1Resource1.Text
source: Use my e-mail to notify me when message is received.
ja_jp: 個人メッセージがあればメールにてお知らせする
zh_cn: 收到私人消息时用我的EMail通知我
zh_tw: 收到私人訊息時用我的EMail通知我

# gdDeviceManagementResource1.EmptyDataText
source: No Mobile Device founded
ja_jp: ログイン中端末がない
zh_cn: 没有登录中的行动装置
zh_tw: 沒有登入中的行動裝置

# cbIsReplyMessSignResource1.Text
source: Automatically include my signature on message I forward or reply to
ja_jp: 転送メールではサインを登録
zh_cn: 在我转寄或回复的消息上自动包含我的签名
zh_tw: 在我轉寄或回覆的訊息上自動包含我的簽名

# RadTabResource2.Text
source: Setup
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Label4Resource1.Text
source: 2.Don't bind a Google account to more than one UOF account.
ja_jp: 2.データがエラーが発生することを避ける為、同じアカウントで色んな登録所を使っていけません。
zh_cn: 2.请勿将同一个Google帐号链接到不同的UOF帐号上，会导致数据处理异常。
zh_tw: 2.請勿將同一個Google帳號連結到不同的UOF帳號上，會導致資料處理異常。

# RadBtnRevokeResource1.Text
source: Remove
ja_jp: 解除する
zh_cn: 解除
zh_tw: 解除

# msgDeleteUserSetResource1.Text
source: Confirm to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除吗？
zh_tw: 確定要刪除嗎？

# lbl104PortalUrlRequiredResource1.Text
source: 104 Portal URL not setting, please contact System Administrator
ja_jp: 104Portal URLを設定してないので、システム管理者までお問い合わせください
zh_cn: 未设置104Portal站点网址，请洽系统管理员
zh_tw: 未設定104Portal站台網址，請洽系統管理員

# msgVerifyVerified.Text
source: Pass
ja_jp: 審査確定
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

# lblAfterTransMailResource1.Text
source: After successfully forward
ja_jp: 転送済み後
zh_cn: 转发成功后
zh_tw: 轉發成功後

# lblPushEnableResource1.Text
source: Activate
ja_jp: アクションする
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# lblDisable.Text
source: Non-Active
ja_jp: 始動しない
zh_cn: 未启用
zh_tw: 未啟用

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# lblConfirmDeleteLinkAndSyncDataResource1.Text
source: It will delete the link and all synchronized data，are you sure?
ja_jp: この接続と同期したすべてのカレンダーの内容を削除します。削除しますか？
zh_cn: 将删除链接与该链接所有已同步至行事历的内容，确实要删除？
zh_tw: 將刪除連結與該連結所有已同步至行事曆的內容，確定要刪除？

# lblMessageResource1.Text
source: Are you sure to logout ?
ja_jp: ログアウト確認しますか
zh_cn: 确实要解除吗?
zh_tw: 確定要解除嗎?

# Grid1Resource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有資料

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# liAfterTransMailUnReadResource1.Text
source: Unread
ja_jp: 未読
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

# lblIsDeleteICSDataResource1.Text
source: Click [Confirm] to delete the synchronized Schedules, click [Cancel] to delete the subscribed URL
ja_jp: [確認]を押したら同期されたカレンダー内容を削除することになります。 [キャンセル]を押したらリンクのしか削除出来ません。
zh_cn: 按[确定]将已同步的行事历内容删除，按[取消]只删除订阅链接
zh_tw: 按[確定]將已同步的行事曆內容刪除，按[取消]只刪除訂閱連結

# msgDeleteResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# TemplateFieldResource8.HeaderText
source: Supplier
ja_jp: サプライヤー
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Please proceed to background information setup to fill in the e-mail address first.
ja_jp: 先に基本情報までメールアドレスを設定してください
zh_cn: 请先至基本数据设置填写电子邮件
zh_tw: 請先至基本資料設定填寫電子郵件

# liAfterTransMailReadedResource1.Text
source: Read
ja_jp: 既読
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

# lblUOFMessengerResource1.Text
source: UOF Messenger
zh_cn: 即时通讯(UOF Messenger)
zh_tw: 即時通訊(UOF Messenger)

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: Management
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# lblfavoriteUserSetResource1.Text
source: Commonly used member setup
ja_jp: よく使うメンバー設定
zh_cn: 常用人员设置
zh_tw: 常用人員設定

# lblselectDeleteDocResource1.Text
source: Select data to delete
ja_jp: 削除したい資料を選択します
zh_cn: 请选择要删除的数据
zh_tw: 請選擇要刪除的資料

# Label27Resource1.Text
source: Notify
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# Label1Resource1.Text
source: Bind Google Account
ja_jp: Googleアカウントとリンクする
zh_cn: 与Google帐号链接
zh_tw: 與Google帳號連結

# lbtnTestPushResource1.Text
source: Push Test
ja_jp: プッシュ通知をテストする
zh_cn: 测试推播
zh_tw: 測試推播

# RadTabResource1.Text
source: Background information setup
ja_jp: 基本情報を設定
zh_cn: 基本数据设置
zh_tw: 基本資料設定

# lblGetEMResource1.Text
source: Excellence Messenger
ja_jp: MSN
zh_cn: 即时通讯
zh_tw: 即時通訊

# TBarButtonResource2.Text
source: Delete link
ja_jp: リンクを削除
zh_cn: 删除链接
zh_tw: 刪除連結

# lblMessageResource3.Text
source: Push test successfully
ja_jp: プッシュ通知のテストが成功
zh_cn: 推播测试成功
zh_tw: 推播測試成功

# cbEmailResource1.Text
source: Send e-mail to my e-mail account
ja_jp: 自分のメールに発送する
zh_cn: 寄信至我的e-mail
zh_tw: 寄信至我的e-mail

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Please re-bind if disconnecting or error occurred.
ja_jp: 設定する時に一回電源を切れ、またはエラーが発生しましたので、リセットをお願いします
zh_cn: 绑定帐号断开或是发生错误，请重新作绑定
zh_tw: 綁定帳號中斷或是發生錯誤，請重新作綁定

# lblPushDisenableResource1.Text
source: Exit
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Latest log in
ja_jp: 最終ログイン時間
zh_cn: 最后登录时间
zh_tw: 最後登入時間

# Label43Resource1.Text
source: Second deputy
ja_jp: 第二職務代理者
zh_cn: 第二代理人
zh_tw: 第二代理人

# lblSubscribeCalendarResource1.Text
source: Subscribe Calendar
ja_jp: カレンダーを購読する
zh_cn: 订阅行事历
zh_tw: 訂閱行事曆

# lbtnStopPushResource1.Text
source: Disable Push
ja_jp: プッシュ通知をオフにする
zh_cn: 禁用推播
zh_tw: 停用推播

# TBarButtonResource1.Text
source: New
ja_jp: 追加する
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增
